九莲宝灯:立牌为同色的1112345678999（此时待牌为所有同色牌张），并和牌。  
十三幺:由十三种幺九牌（一、九数牌及字牌）各一，加上任意一张幺九牌组成的特殊和牌。  
字一色:和牌仅由字牌组成。  
清一色:和牌仅由一色的序数牌组成。  
混一色:和牌仅由一色的序数牌和/或字牌组成。  
缺一门:和牌仅由至多两色的序数牌和/或字牌组成。
连数:和牌仅由序数牌组成，含且仅含连续的某几种序数，且任意两组牌（对子、顺子或刻子）之间都没有重复序数。  
五门齐:包含风牌、三元牌和全部三种花色的序数牌的一般形和牌。  
三聚:和牌仅由连续的某三种序数的序数牌组成，其中可以缺少部分序数。  
四聚:和牌仅由连续的某四种序数的序数牌组成，其中可以缺少部分序数。  
二数:和牌仅由两种序数的序数牌组成。  
三数：已经被删除。
间数:和牌仅由不连续但间隔相同的序数的序数牌组成，其中可以缺少部分序数，但至少要有三种序数。  
清幺九:和牌仅由一、九序数牌组成。  
混幺九:和牌仅由一、九序数牌和/或字牌组成。  
清全带幺:每一组牌（对子、顺子或刻子）均包含一、九序数牌的和牌。  
混全带幺:每一组牌（对子、顺子或刻子）均包含一、九序数牌或字牌的和牌。  
七对子:由七个对子组成的特殊和牌。  

以上为全体番，以下为组合番。（请标注，后续会对组合番有特殊处理）
四刻:和牌中有四个刻。
四暗刻:和牌中有四个暗刻。  
三暗刻:和牌中有至少三个暗刻。  
双暗刻:和牌中有至少两个暗刻。  
三色同刻:和牌中有三色三副序数相同的刻子。  
三色连刻:和牌中有三色三副序数依次递增1的刻子。  
两双同刻:和牌中有独立的两组各两副序数相同且花色不同的刻子。
双同刻:和牌中有两副序数相同且花色不同的刻子。
四连刻:和牌中有同色四副序数连续的刻子。  
两双连刻（补充，原与三连刻同番，现调为8番）:和牌中有独立的两组各两副同色序数递增1的刻子。
三连刻:和牌中有同色至少三副序数连续的刻子。  
双连刻:和牌中有同色至少两副序数连续的刻子。
三色贯通:和牌中有三色三副序数依次递增3的顺子，即一色的123、另一色的456和余下一种花色的789。  
三色同顺:和牌中有三色三副序数相同的顺子。  
镜同:和牌中有两色序数牌各组成两副面子，其中对于一种花色的任一面子，在另一种花色中均有与之序数相同的面子；此处刻子是否成杠均不作区分。  
双相逢:和牌中有独立的两组各两副序数相同且花色不同的顺子。
喜相逢:和牌中有两副序数相同且花色不同的顺子。
四步高:和牌中有同色四副序数依次递增1的顺子。  
四连环:和牌中有同色四副序数依次递增2的顺子，即同色的123、345、567和789。  
三步高:和牌中有同色至少三副序数依次递增1的顺子。  
三连环:和牌中有同色至少三副序数依次递增2的顺子。  
一气贯通:和牌中有同色三副序数依次递增3的顺子，即同色的123、456和789。  
双龙会:和牌中有独立的两组各两副同色且序数相差3的顺子。  
连六:和牌中有两副同色且序数相差3的顺子。  
四同顺:和牌中有四副同色同数的顺子。  
三同顺:和牌中有至少三副同色同数的顺子。  
两般高:和牌中有独立的两组各两副同色同数的顺子。  
一般高:和牌中有至少两副同色同数的顺子。  
三龙对（已被删除） 
十二归:和牌中有三组各四张不成杠的相同牌张。  
双龙对:  已被删除。
八归:和牌中有至少两组各四张不成杠的相同牌张。  
龙对:  已被删除。
四归:和牌中有四张不成杠的相同牌张。  
四杠:和牌中有四个杠。  
三杠:和牌中有至少三个杠。  
双杠:和牌中有至少两个杠。  
暗杠:和牌中有至少一个暗杠。  
一杠:和牌中有至少一个杠。 
大四喜:和牌中有四风刻各一。  
小四喜:和牌中四风齐备，其中三种成刻，余下一种作为雀头。  
大三元:和牌中有三元刻各一。  
小三元:和牌中三元齐备，其中两种成刻，余下一种作为雀头。  
四字刻:和牌中有四个字牌刻子。  
三字刻:和牌中有至少三个字牌刻子。 
双字刻:和牌中有至少两个字牌刻子。 
字刻:和牌中有至少一个字牌刻子。
字七对:已经被删除。
字六对: 已经被删除。 
字五对:  已经被删除。
字四对:  已经被删除。
字三对:  已经被删除。
字两对: 已经被删除。 
字对:和牌中雀头是由字牌组成的。
三双同对:在七对和牌中，有三个序数牌对子，有另三个序数与它们对应相同的对子。这三对彼此独立。
两双同对:在七对和牌中，有两个序数牌对子，有另两个序数与它们对应相同的对子。这两对彼此独立。
双同对:在七对和牌中，有一个序数牌对子，且另一序数牌花色中有一个序数与它们对应相同的对子。
两三同对:七对和牌中，有独立的两组三色三副序数相同的对子。
三同对:七对和牌中，有三色三副序数相同的对子。
门前清:除和张外的所有牌张皆由自家摸得的一般形和牌。  
无番和:和牌时不满足任何其他番种。
天地和:在自家出牌前和牌。
岭上开花:和自家开杠后摸得的牌。  
枯木逢春:在牌墙无牌时和牌。
金鸡夺食:和别家加杠之牌。